#### Задача
##### Приложение, которое тестируется
Есть приложение на Java с доступом из командной строки, куда вводятся данные для расчёта. По нажатию клавиши Enter приложение делает расчёт, выдаёт результат в System.out и печатает на экран.

##### Техническое задание на приложение:
· Реализовать вычисление значения функции 1/x, где x является входным параметром.
##### Задание тестировщику
1. Необходимо написать тестовые сценарии для данного приложения (опционально и будет плюсом оформить их в нотации testNg и реализовать на Java).
2. Отсортировать сценарии в соответствии с приоритетом выполнения, объяснить, почему приоритет выбран именно таким образом.

Будет плюсом, если результат задания Вы пришлете в виде проекта, основанного на maven. Также плюсом будет использование data провайдеров.

---
Реализовано приложение, принимающее на вход значение двумя способами:
- через задание параметра при запуске;
- после запуска через ввод в консоли.

Реализованы unit-тесты и UI-тесты с помощью TestNG и DataProvider.
Обработка комплексных чисел не предусмотрена. 

##### По набору данных для тестов 
В первую очередь проверяем заведомо корректными значениями, что приложение работает, а именно производит правильный расчет с выводом результата.
Далее подаем на вход граничные значения типов. Затем валидные значения с точки зрения написания, но выходящие за пределы максимальных и минимальных значений используемых типов данных.
После на вход идут заведомо ошибочные значения с целью удостовериться, что приложение корректно обработает такие значения.  